Questão 01 - Conforme visto na aula anterior, implemente uma lista
sequencial em C ou C++ para armazenar valores inteiros e que tenha os
seguintes métodos:
● push_front (int valor) - Insere um valor na frente da lista e retorna
1 para sucesso ou -1 para falha;
● push_back(int valor) - Insere um valor no fim da lista e retorna 1
para sucesso ou -1 para falha;
● insert(int index, int valor) - Insere um valor em uma determinada
posição da lista (index) e retorna 1 para sucesso ou -1 para falha;
● pop_front() - Exclui um valor da frente da lista retorna 1 para
sucesso ou -1 para falha;
● pop_back() - Exclui o último elemento da lista retorna 1 para
sucesso ou -1 para falha;
● removeAt(int index) - Remove o elemento localizado na posição
passada com parametro e retorna 1 para sucesso ou -1 para
falha;
● sizeOf() - retorna o tamanho atual da lista;
● find(int valor) - Busca um elemento na lista e retorna o index do
elemento encontrado ou -1 para falha;
● delete() - Remove todos os elementos da lista retorna 0 caso a
lista esteja vazia ou -1 para falha;
● sort() - Ordena de forma crescente a lista (use um dos algoritmos
de ordenação vistos na unidade anterior);
● reverse() - Ordena de forma decrescente a lista (use um dos
algoritmos de ordenação vistos na unidade anterior);
A lista deve ser implementada a partir de um ponteiro alocado
dinamicamente e o tamanho da lista deve ser passada no início do
programa. Não utilize soluções prontas da linguagem de programação.
Você pode utilizar registros (structs) ou classes para implementar sua
lista. Na função main() crie uma lista e teste todos os métodos
desenvolvidos. Utilize os nomes dos métodos conforme a lista acima.